# Studfront
Браузерная игра про студента-лоха. С друзьями и под пиво!

**Содержание**
1. [Общая концепция](#1-общая-концепция)
    * 1.1. [Цели и задачи](#11-цели-и-задачи)
    * 1.2. [Концепция](#12-концепция)
    * 1.3. [Дальнейшее развитие](#13-дальнейшее-развитие)
2. [Сеттинг](#2-сеттинг)
3. [Термины и определения](#3-термины-и-определения)
4. [Игровой процесс](#4-игровой-процесс)

## 1. Общая концепция

### 1.1. Цели и задачи

**Цель**: реализовать веб-приложение в рамках учебного проекта.

**Задачи**:
* Грамотно распределить задачи, чтобы соблюдать все дедлайны.
* Реализовать клиентскую часть проекта.
* Реализовать серверную часть проекта.
* Протестировать работу приложения.
* Сдать проект заказчику.

### 1.2. Концепция

Игра представляет собой симулятор студента-должника, в котором уровни генерируются случайным образом при каждой новой игре.
Задачей игроков является избежать отчисления из ВУЗа и развитие своего персонажа. 
При смерти персонажа игрок начинает заново, но с сохранением части прогресса персонажа.
После входа в игру игрок может создать свое "лобби" - собственную игровую комнату, к которой могут присоединиться другие игроки для совместной игры. 
Цель игры - погасить все долги и успешно закончить ВУЗ, побеждая пвзличных мобов.
У игрока есть выбор из трех персонажей: “Технарь”, “Спортик” или “Гуманитарий”.
В конце каждого курса находится босс (препод), которого необходимо победить для прохождения уровня. 
Чем больше игроков в команде, тем больше противников и сложнее игра. 
Противники оставляют УдГУ-коины, на которую игроки могут приобрести очки опыта и предметы в “Багетнице”.

### 1.3. Дальнейшее развитие
Развитие:
* Детализация уровней
* Новые уровни и комнаты
* Настраиваемый генератор карт
* Локализация на другие языки
* Новые мобы и боссы
* Добавить монетизацию


## 2. Сеттинг

Действия разворачиваются в современном университете с названием УдГУ. Игроки воплощают в себе роль студентов-должников, которые находятся в учебной среде. В этом мире студенты пытаются справиться с невыполненными заданиями и жесткими преподавателями. Сеттинг игры отражает мир студенческой жизни, где игроки сталкиваются с образовательными вызовами, монстрами-преподавателями и возможностью погасить свои долги, успешно закончив ВУЗ.

## 3. Термины и определения

`Игрок` - живой человек.

`Студент-должник` - игровой персонаж.

`Курс` - локация на которой расположены комнаты, а в конце босс, каждый курс представлен в виде этажа. Чем выше - тем сложнее. 

`Комната` - отдельное пространство внутри этажа со своими мобами. 

`Пара` - моб, с которым игроку придется сражаться для прохождения комнаты.

`Препод` - финальный босс в конце каждого этажа.

`Багетница` - игровой магазин, который появляется во время перехода с одного курса на другой. В нем можно приобрести предметы, повышающие или восстанавливающие здоровье.

## 4. Игровой процесс
1. Игрок запускает игру в браузере.
2. Приложение отображает экран входа, где можно зарегистрироваться или войти по имеющимся данным.
3. После входа появляется главное меню, в котором можно перейти к игре или выйти.
4. Нажав кнопку “Играть”, пользователь переносится в игровое лобби, в котором можно выбрать персонажа, собрать команду и купить что-то в "Багетнице".
5. Игрок выбирает персонажа из трех: “Спортик”, “Технарь” и “Гуманитарий” (Ботан наносит большой урон по “естественным наукам”, Технарь наносит большой урон по “точным наукам”, Спортик наносит большой урон по “физической культуре”).
6. Когда персонажи выбраны и все игроки готовы, игра запускается.
7. Игроки появляются на первом курсе (этаже), который является обучением, помогающим разобраться с управлением и механикой сражения.
8. На каждом этаже расположено определенное количество комнат, в которые игрокам придется сражаться с “парами” - игровыми противниками. Как только противник оказывается в радиусе атаки персонажа, начинается сражение.
9. Для нанесения урона врагу необходимо решать задачи по различным учебным дисциплинам.
10. После успешного решения задачи у игрока появляется возможность нанести удар по врагу, если же задача решена неверно, в
